1-DAW-Bases-de-datos

Boletin 4.3 SQL LMD

1. Añadir una nueva oficina para la ciudad de Madrid, con el número de oficina 30, con un objetivo
de 10.000 euros y región ‘Centro’. Suponer que conocemos el orden de los campos en la tabla.

	INSERT INTO oficinas
	VALUES (30, 'centro', 'Madrid, null, 100000,0);

En este caso como no especificamos una lista de columnas tenemos que poner los valores en el
mismo orden que las columnas en vista diseño de la tabla.

2. 

6. De la base de datos Robótica, insertar los dependientes como clientes de la base de datos Empresa.
Para generar el numclie utilizaremos la suma del año, mes y día de la fecha de nacimiento de los
dependientes. El resp será el 108 y el límite de crédito 1000 euros.

INSERT INTO empresa.clientes(numclie, nombre, resp, limitecredito)

SELECT YEAR(fechanac) + MONTH(fechanac) + DAY(fechanac) AS 'numclie', nombre, 108 AS 'resp', 1000 AS 'limite' 
FROM dependientes;
